

1. 전공 : 컴퓨터소프트웨어공학
    - 2학년 전과
    - 학점 : 4.11 (전공학점:4.06)
    - 프로그래밍 관련 학습 경험
        > 학교에서 진행하는 프로젝트
        > 공모전
        > 개인 학습

    - 처음에 학과를 전과를 하고 프론트앤드 방향으로 가고싶어서
      학교에서 진행하는 프로젝트나 공모전에서도 프론트앤드 위주로
      맡아서 했지만, 지금처럼 제대로 공부해서 진행한 것은 아니며,
      그리 높은 수준으로 만들지는 못했습니다..

    - 지금 생각하고 있는 방향은 백앤드 분야로 취업을 하고 싶습니다.
      현재 공부를 하는 방향은 구인구직 사이트에 올라온 글에서 어떤
      프레임워크나 언어가 인기가 많은지, 어떤 것을 할 수 있는 사람을
      원하는지에 초점을 맞추어 새로운 언어를 공부하고, 다양한 라이브러리,
      프레임 워크를 사용하여 익히면서 공부를 하고 있습니다.

    - 자격증
        > 정보처리기사를 필기는 최근에 합격하였지만, 실기는 지금부터 조금씩
          준비하여 올해 안으로 따거나, 내년 초에는 반드시 취득할 예정입니다.


2. 학습 방법
  - 학원 공부
      > 학원에서 배운 내용은 그날 집에서 복습과 동시에 Notion을 통해
        정리해 두고 있으며, 그 주에 배운 내용은 늦어도 그 주에 정리를
        다 해놓으려 노력하고 있습니다.

  - 개인 공부
      > 우선 자바스크립트를 주로 하여 공부를 하고 있으며, 책과 유투브를
        통해 개념을 정리하고 프로그래머스 사이트에서 코딩테스트 문제를
        풀어가면서 자바스크립트에 대한 실습을 진행하며 공부하고 있습니다.
        (해당 문제 풀이 및 공부는 Git과 Notion을 사용하여 정리하고 있습니다.
        많~은 내용을 진행한 것은 아니며, 잘 하는 수준도 아니지만, 제대로 개념을
        알고 넘어가는 것과 매일 꾸준히 하는 것에 최선을 다해 하고 있습니다.)

      > 다음으로 자바 공부를 하고 있습니다. 자바는 유투브를 통해 개념을 정리하고
        실습을 따라하면서 진행 중입니다.

  - 공모전 준비
      > 현재 진행하는 공모전은 '2024 관광데이터 활용 공모전'이며, 학원에서 배운
        HTML, CSS, JavaScript와 개인적으로 공부한 내용(자바스크립트, 리액트)를
        최대한 활용하여 개발하려고 노력중입니다.(수상을 목표 보다는 포트폴리오
        준비가 주된 목표이기 때문에 속도는 더디더라도 최대한 제대로 개발하고
        코드를 읽고 이해하면서 넘어가기 위해 노력하고 있습니다.)
      > 이제 시작 단계라서 서버와 DB 공부는 추후 진행하면서 공부할 예정입니다.(+ JAVA)

  
3. 희망 직무
  - 서울 또는 부산(서울에 가고 싶은 마음이 조금 더 큽니다.)
  - 직무 : 백앤드 개발자 -> 풀스택 개발자
  - 연봉 : 3500

4. 궁금 사항
  - 많아서... 상담 진행하며, 여쭤보겠습니다.